Minimum Requirements
If Bachelor's degree, 4+ years experience in data management, data quality or business application function OR
If Master's degree, 2+ years experience in a data management, data quality or business application function OR
If PhD, 1+ years experience in a data management, data quality or business application function
Bachelor's Degree in a Business or Science discipline. Four years work experience in data management, data quality or business application function or related experience can be substituted in lieu of a degree in addition to the minimum years of work experience required OR
A Master's Degree in a Business or Science discipline or a related discipline OR
A PhD in a Business or Science discipline or a related discipline
*Qualifications may warrant placement in a different job level.*
When you apply for this position, you will be required to answer some initial questions. This will take approximately 5 minutes. Once you begin the questions you will not be able to finish them at a later time and you will not be able to change your responses.
Preferred
Experience on the business side in a data steward, data governance, or analytical role.
Experience representing the business in an IT project
Problem Solving and ability to work in an ambiguous situation
Knowledge/Skills/Attributes
Intermediate knowledge of frequency and duplicate analysis, cross dataset dependencies, orphan `child data' rows, redundancy analysis; data extraction techniques and applications.
Intermediate knowledge in Data Quality tools, SQL, SAS, BI tools or other analysis software.
Intermediate knowledge of relevant industry data quality practices & methods and demonstrated ability to connect data creation, transformation and transmission lifecycles.
Demonstrates competency in: understanding and correcting data discrepancies; reading and translating data models; data querying; identifying data anomalies and root cause analysis; understanding and capability to explain Master Data Management.
Demonstrated ability to influence business decisions.
